При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. На главной странице - опечатки в словах: ОСНОВНЫЕ, ИНСТРУМЕНТЫ, ТЕСТИРОВАНИЕ, Windows

Файл cmd.html.
1. Неверное определение команды: DIR – Изменить каталог
2. Неверное определение команды: CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
3. Неверное определение команды: DATE – Выводит или устанавливает системное время
4. Неверное определение команды: TIME – Выводит или устанавливает текущую дату
5. Нет кнопки "Вернуться на главную"
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл mac.html.
1. Неверное определение команды: mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть"
2. Неверное определение команды: mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл git.html
1. Продублирован текст (и все команды) из раздела "Терминал Mac OS", соответсвенно, команды неверны для GIT
2. При клике на кнопку "Вернуться на главную" - попадаем в раздел "Терминал Mac OS", а не на главную
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
